LATIDO DEL CORAZÓN
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES,
ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS
Y SE SIGUIERON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD ANIMAL
Te lo advertí, ¿no?
Es peligroso
estar en la frontera de dos seres.
Te estás quedando sin tiempo.
Comenzarás a experimentar
síntomas anormales como hoy.
Te sentirás peor y peor.
¿Estás diciendo que voy a morir?
Pero...
Todavía no me he convertido en humano.
¡Así que recomponte si no quieres morir!
Dijiste que quieres experimentar el amor que hace latir tu corazón.
Dijiste que quieres cumplir la promesa que le hiciste a Hae-sun.
Así que vive a cualquier precio.
Prepárate como cuando decidiste pasar 100 años en el ataúd de espino.
Debes
vivir.
No puedo morir
sin haber vivido una vida adecuada.
Debo sobrevivir...
a cualquier precio.
Lo vi con mis propios ojos.
No es humano.
¿Por qué tarda tanto en repartir los pasteles de arroz?
Estoy seguro de que está holgazaneando en algún lugar.
Nunca ayuda en nada.
Voy a darle una lección.
¿Qué te ha llevado tanto tiempo...
Do-sik, dijiste que estabas ocupado. ¿Qué te trae por aquí?
Después de todo, es tu día de apertura.
Ha estado en mi mente.
No tenías que hacerlo.
Gracias.
¿Dónde está el Sr. Seon?
Salió a repartir pasteles de arroz y no ha vuelto desde entonces.
In-hae, ¿podemos hablar afuera por un momento?
¿De qué se trata esto?
Sé lo que voy a decir
sonará extremadamente extraño.
Es sobre el Sr. Seon.
¿Qué pasa con él?
¿Alguna vez has notado algo extraño en él?
¿A qué te refieres?
Vi algo extraño el día que me invitaste
a esta mansión.
No hay forma de que alguien pueda moverse a esa velocidad.
Me ha estado molestando.
¿Sabes algo?
Oh, vamos.
Tal vez estabas viendo cosas.
Todos bebimos bastante ese día.
No creo que sea algo que debamos tomar a la ligera.
Do-sik.
Sé que Woo-hyeol puede parecer inusual,
pero no es tan extraño como crees que es.
Puedo dar fe de eso.
- In-hae.
- No te preocupes.
Lo conozco lo suficientemente bien,
así que no necesitas preocuparte demasiado.
LATIDOS
EPISODIO 9
¿Lo conoces bien?
¿Alguna vez se te ha ocurrido
que es posible que no sepas todo?
Todos tienen un lado
que preferirían ocultar.
¿No es así?
Los humanos no pueden hacer esto.
Seguro que es un vampiro.
¿Estás flojeando en nuestro primer día de trabajo?
Lo siento.
¿Pasa algo?
No te ves bien.
No hay nada malo.
¿Dormiste bien?
No, me revolví en la cama.
Soy de sueño ligero, ya sabes.
Puede ser porque la casa es vieja,
pero las escaleras hacen ruido
y me pone nervioso.
¿De veras?
Por cierto, ¿tienes alguna ensalada?
¿Perdón?
El desayuno es gratuito,
así que temo que esto es todo lo que tenemos.
¿No deberías cuidar mejor
a tus huéspedes de largo plazo?
No puedo comer eso todas las mañanas.
Claro.
¿Quién eres?
¿Y tú quién eres?
Este es nuestro miembro del personal, Seon Woo-hyeol.
Viste el volante ayer, ¿verdad?
Él es quien lo escribió.
No os he presentado
porque él estuvo ausente ayer.
Esta es la Sra. Hwang So-i,
una huésped a largo plazo en la Habitación 201.
Ya veo.
Eres el primer huésped de Shaded Oasis.
Bienvenido/a.
Que disfrutes tu estancia aquí.
¿Por qué hablas así?
Woo-hyeol.
¿Podemos hablar?
¿Qué pasa?
¿Pasó algo ayer?
No.
¿No te sientes bien entonces?
No tienes fiebre.
Cierto, no puedes tenerla.
¿Pasó algo mientras repartías pasteles de arroz?
- No.
- Entonces, ¿por qué esa cara larga?
¿Qué quieres decir?
¿Qué cara larga?
Puedo darme cuenta.
¿Crees que no me daría cuenta?
Tengo un ojo en cada acción que tomas
y en cada cara que haces.
¿No es eso
acosar?
No seas ridículo.
Solo estoy diciendo
que me preocupo por ti.
Así que dime si algo está mal, ¿de acuerdo?
Debería saberlo.
Soy tu jefe,
y tú eres mi...
empleado.
¿Entonces es una relación de amo-sirviente?
Llamémoslo una relación empleador-empleado.
Trabajas para mí.
Hablando de eso,
deberíamos negociar los términos.
DISTRIBUCIÓN DE RESPONSABILIDADES
SERVICIO AL CLIENTE, PREPARACIÓN DEL DESAYUNO,
LIMPIEZA DE HABITACIONES, LIMPIEZA,
GESTIÓN DE SUMINISTROS,
LAVADO DE ROPA DE CAMA, RECICLAJE, HACER CAMAS
Necesitamos dividir nuestro trabajo claramente.
¿Dividir nuestro trabajo?
Necesitamos aclarar nuestras responsabilidades
para que no vuelvas a holgazanear.
¿Holgazanear?
Nunca he holgazaneado.
Si desapareces durante el horario de trabajo,
eso es holgazanear.
Yo me encargaré del servicio al cliente
y de preparar el desayuno,
así que no te preocupes por eso.
Entonces nos quedan
la limpieza de habitaciones, la limpieza de baños,
la limpieza de la sala de estar y la cocina,
la gestión de suministros,
el lavado de la ropa de cama y el reciclaje.
Eso es todo.
¿Cómo deberíamos hacer esto?
Yo me encargaré de la limpieza de habitaciones
y del reciclaje.
Déjalos en mis manos.
Sabes que soy bastante bueno en la limpieza.
Veo que tienes experiencia.
También deberías encargarte de
la gestión de suministros.
Limpiaré la sala de estar,
la cocina y el baño.
Podemos lavar y cambiar
la ropa de cama juntos.
¿Trato?
Trato.
Dividiremos las ganancias al 50%.
Se descontará de tu deuda.
Espera, 50-50...
De acuerdo.
Las negociaciones se sellan con un apretón de manos.
Pero 50-50...
Tu mano todavía está fría.
Yo me encargaré de los invitados la mayor parte del tiempo,
así que ten cuidado de no revelar tu identidad.
Sé que eres inofensivo,
pero otros pueden no pensar como yo.
¿Me entiendes?
Sí.
No sabía
que te importaba tanto de mí.
Me siento honrado.
Correcto.
Tengo una pregunta.
¿Cuál es?
Bueno...
Si trabajamos así todos los días,
¿Cuándo descansamos?
Necesitamos tener algunos días libres
para que puedas salir en citas con Do-sik.
¿Qué citas?
¿Por qué haría eso con él?
No estamos en ese tipo de relación.
¿Por qué no?
¿Por qué...
¿Por qué ustedes no están en ese tipo de relación?
Pensé que las cosas iban bien.
Mi prioridad es la casa de huéspedes,
no mi relación con él.
¿Cómo podemos descansar cuando hemos invertido
tanto dinero en esto?
Vamos a trabajar todos los días
por el momento.
- ¿Qué?
- Entonces me voy.
¿Qué...
¿Las cosas no iban bien?
¿Qué?
No!
¿Qué está pasando? ¡No puedes hacer esto!
¡Detente!
¿Qué están haciendo ustedes?
Es ilegal operar un negocio aquí.
¿No lo sabías?
Aún así, ¿cómo pudieron demoler el lugar
sin avisarme?
Podemos hacerlo. Es la ley.
Artículo 61, Párrafo 1 de la Ley de Carreteras.
Permiso para Ocupar y Utilizar Carreteras.
¿Quieres que siga?
No lo sabía.
Por favor, déjame pasar esta vez.
Necesito llegar a fin de mes.
¿Qué quieres decir con que no lo sabías?
Mira cuántas advertencias recibiste.
Estás mintiendo descaradamente.
Lo que sea.
Si te sientes agraviado, obtén un permiso primero.
Sigue la ley.
¿Qué están haciendo? Derríbenlo.
Espera, aguanta.
Asegúrate de demolerlo por completo.
ADVERTENCIA
Aquí, bebe esto.
Oye, déjalo ir y bebe.
¿Saben cuánto costaba esa carpa?
Además de eso,
rompieron todos mis muebles.
Debería demandarlos.
Oye.
Cometiste muchos actos ilegales.
Falsificaste identificaciones y documentos oficiales.
Deberías estar agradecido
de no haber sido atrapado.
Si lo hubieras hecho,
Estarías tras las rejas en este momento.
Ahora que esto ha sucedido,
¿Por qué no aprendes una o dos habilidades?
¿En serio? Ahí vas de nuevo.
¡Esta es mi habilidad!
Deja de esconderte en la sombra
y hacer actividades ilegales.
¡Sal a la luz
y vive una vida recta!
¡Lo digo por ti!
¿Por qué un vampiro vendría a la luz?
¡Me gusta estar en la sombra! Me queda bien.
¿Cuándo madurarás?
¿Todavía no puedes ver claramente
después de todo esto?
Dios mío.
¿Quién eres tú para decirle eso?
Hola, señor.
¿Cómo puedes estar tan relajado?
La tienda de al lado
está llena de clientes,
y ustedes están sentados y charlando.
Tu tienda ha estado
yendo mal desde hace un tiempo.
¿Puedes siquiera pagar el alquiler así?
¿Quieres que te ayude?
¿Perdón?
¿Cuál es el sentido de aferrarse
a un negocio fallido?
Si te resulta difícil renunciar,
puedo ayudarte.
¿Qué quieres decir?
He hablado con el
dueño de Vampire Tteokbokki
y van a expandir la tienda.
- ¡Oye, Vampire!
- Sí, señor.
Pasa.
Echa un vistazo.
- De acuerdo.
- Adelante.
Señor,
estás cruzando la línea.
¿Qué línea?
No hay línea en la jungla.
De todos modos, tu contrato expira pronto.
Múdate el próximo mes, ¿de acuerdo?
Oye, Vampire.
Me voy.
Estoy ofendido.
¡Te dije que te cortaras el pelo!
¡Eres terco como una mula!
Te ves horrible.
No te preocupes.
Te ves genial.
Creo que necesitas cortarte el pelo.
Sra. Joo,
felicitaciones por la inauguración.
Sra. Na.
Gracias por venir. Sé que estás ocupado/a.
Quería venir ayer,
pero estaba ocupado/a.
Renovaron el lugar hermosamente.
Está bonito.
El cuadro encaja perfectamente también.
Por cierto, ¿dónde está el Sr. Seon?
Fue al supermercado,
pero debería volver pronto.
¿Quieres un poco de té?
Suena bien.
Si sus familias están relacionadas,
¿Eran ustedes y el Sr. Seon como hermanos
cuando crecieron?
No éramos tan cercanos.
Pero él es alguien por quien debo cuidar.
¿Qué tipo de persona es él?
¿Fue eso demasiado repentino?
Pensé que lo conocerías bien
ya que vives con él.
Él es...
un poco extraño e inusual.
No un poco. Muy.
Pero eso es su encanto.
Es diferente a otros hombres.
Me hace bajar la guardia.
Es cómodo y divertido estar cerca de él.
¿Qué opinas del Sr. Shin?
- ¿Perdón?
- ¿Por qué estás tan sorprendido/a?
Fue demasiado repentino.
Parece que realmente se preocupa por ti.
Entonces me preguntaba qué opinas de él.
CASA DE HUÉSPEDES OASIS SOMBREADO
Le debo mucho a Do-sik.
Si no fuera por él,
ni siquiera habría pensado en
abrir una casa de huéspedes.
Me ayudó con todo,
hasta el más mínimo detalle.
Durante la renovación--
¿Y todavía vas a hacer como si no supieras?
¿Seguirás haciendo la vista gorda
cuando es tan obvio?
Bueno...
Creo que debería centrarme
en la casa de huéspedes por ahora.
No es momento para salir en citas.
Para ser honesto/a,
Ni siquiera tengo ganas.
¿De verdad?
Sr. Seon.
Sra. Na, ¿qué te trae por aquí?
Quería ver
tu gratitud por mi regalo.
¿Qué te parece el coche?
¿Por qué no me llevas a dar una vuelta?
Como puedes ver, estoy trabajando.
No, está bien.
Puedes salir.
No estamos ocupados en este momento,
así que puedo encargarme solo.
Llévala a dar una vuelta.
No eres como siempre.
¿Pasa algo?
No,
no pasa nada.
¿Estás nervioso/a?
por tener una cita conmigo?
El clima está tan agradable hoy.
¿Quieres ir a algún lugar lejano?
De acuerdo.
¿Crees que la Sra. Joo te regañará por eso?
¿Regañar? ¿Quién es ella para regañarme?
Siempre he sido yo quien regaña a los demás,
pero nunca al revés.
Siempre pareces estar
caminando sobre cáscaras de huevo a su alrededor.
No te quitaré mucho tiempo.
No quieres empezar con el pie equivocado
con tu jefa desde el principio.
Hace tiempo que no me emocionaba tanto.
Pero ese es su encanto.
Es diferente a otros hombres.
Me hace bajar la guardia.
Es cómodo y divertido estar cerca de él.
No es solo diferente a otros hombres, Sra. Na.
Te desmayarás cuando descubras que es un vampiro.
Se siente como si estuviéramos en una pintura.
Estás paseando por este hermoso lugar
con una mujer hermosa.
Pero, ¿por qué te ves tan triste?
como si tuvieras tristes recuerdos de narcisos?
Cuando miras cosas hermosas,
es inevitable que te pongas triste.
Ver las flores en plena floración
me recuerda que pronto caerán.
No estoy seguro de cómo me siento.
¿Debería haber sido
menos hermosa entonces?
Míralos todo lo que quieras
mientras estemos aquí.
Y también respira su esencia.
Fue hace mucho tiempo
cuando vi por primera vez esa mansión.
Pero todavía recuerdo vívidamente
cómo me sentí en ese momento.
No era solo una casa vieja y deteriorada para mí.
Sentía como si hubiera estado esperando
a alguien allí durante mucho tiempo.
Recuerdas nuestro primer encuentro, ¿verdad?
Un hombre que nunca había conocido antes
me abrazó de repente.
Pero extrañamente,
No me asusté.
Cuando volví a casa ese día,
pensé mucho.
"¿Quién en la tierra
es este hombre?"
Al principio solo pensé que eras interesante,
pero luego me di cuenta
que tal vez la razón por la que
me sentía tan atraído por la mansión
sin ninguna razón en particular
era conocerte.
Me intrigas, Sr. Seon.
Y quiero saber más
sobre ti.
¿Puedo...
abrazarte?
Por favor...
espera solo un poco más.
Tengo algo que debo resolver.
Después de eso,
mantendré nuestra promesa.
Sin importar qué.
¿La Sra. Joo sabe sobre Seon Woo-hyeol?
No estoy seguro.
Parecía como si ella estuviera
tratando de protegerlo.
Pero no estoy seguro si ella sabe
que él es un vampiro.
¿Cuál es tu plan?
Todavía no ha ocurrido nada grave,
pero quién sabe qué puede pasar?
Por favor, mantén un ojo en él
por el momento.
Y verifica si hay otros vampiros
alrededor de él.
Informe de vuelta a mí
con cada último detalle.
Sí, señor.
¿Por qué siempre haces lo que te da la gana?
Me dejaste plantada y ignoraste mis llamadas.
¿A qué estás jugando?
¿Qué tiene que resolver?
¿Y qué promesa?
¿Qué te pasa hoy?
¿Qué hiciste todo el día?
Estoy muy curiosa.
Me está volviendo loca.
Investiga eso por mí.
- ¿Investigar qué?
- Seon Woo-hyeol.
Investígalo lo más rápido posible.
¿Qué quieres decir?
Lo que hizo en el pasado,
por qué vive en esa mansión
con Joo In-hae,
y todo lo demás que esté relacionado con él.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
¿Por qué no respondes?
Te pagaré generosamente.
Sé que te gusta el dinero.
¿Acabas de llegar a casa?
¿A dónde vas?
Te has divertido todo el día, así que es hora de trabajar.
Tú te encargas del reciclaje.
De acuerdo.
¿Qué? ¿A dónde vas?
Necesitas sacar la basura hoy.
¿Tengo que estar encima de ti
por cada cosa?
¿Qué pasa?
¿No tienes ganas de trabajar?
después de divertirte todo el día?
¿Diversión?
¿Parece que me estoy divirtiendo?
¿Sabes cómo me siento?
¿Sabes cómo me siento por dentro?
¿Crees que me divertí hoy?
No.
Mi corazón está hecho pedazos.
No es que yo esté tranquilo tampoco.
Sé cuánto me resentís y me odias,
incluso sin que lo hagas evidente.
Lo puedo sentir.
Creés que arruiné todo
porque no pudiste
convertirte en humano por mi culpa.
Así que cuanto más cerca estés de la Sra. Na,
más me odias.
Tenés razón.
Es toda tu culpa.
Todo esto es culpa tuya.
Todo está arruinado
porque me despertaste.
¡Está todo hecho un desastre!
Todo por tu culpa
y tu sangre venenosa.
Todo ha terminado.
LEE SANG HAE
PARK DONG-SEOP, SR. KO, MAYORDOMO JOO
Nuestra última opción
es encontrar las barras de oro.
Oye, olvídate de las barras de oro
y ve a buscar un trabajo.
Deberíamos llevar esto hasta el final.
Las únicas personas que podían entrar libremente
a la casa, aparte del Sr. Ko
eran la familia del mayordomo Joo.
Si tomaron las barras de oro,
ya habrían dejado de ser mayordomos
y se habrían ido al extranjero.
¿Por qué se quedarían aquí?
¡Oye, ponte protector solar!
- Tal vez las cosas salieron mal.
- ¿Qué?
El mayordomo Joo no habría abierto el ataúd
si hubiera heredado sus deberes correctamente.
Debería haber sabido sobre Woo-hyeol
y que el ataúd no debía ser abierto.
Pero ella no tenía idea y lo abrió.
Es extraño.
¿Tú crees?
Espera.
Aquí.
Hay algo sospechoso en su familia.
¿Quién es a esta hora?
Woo-hyeol.
¿Por qué comprarías algo que no puedes comer?
Solo quiero emborracharme esta noche.
- Woo-hyeol.
Espera.
¿Qué estás haciendo? No puedes.
No lo hagas.
Woo-hyeol, ¿estás bien?
Por supuesto.
Ustedes saben
lo mucho que intenté
convertirme en humano.
Yo...
Realmente di
mi máximo esfuerzo.
Incluso si nadie más lo sabe,
nosotros sí.
¿Cómo terminaron las cosas así?
Todo es por culpa del mayordomo Joo.
Si no fuera por ella,
Hae-sun y yo nos amaríamos
con todo nuestro corazón.
Habría sido
capaz de cumplir la promesa
que le hice a Hae-sun.
¿Cómo es posible que...
ni siquiera se me dé la oportunidad
de vivir por la persona que amo...
¿antes de morir?
Woo-hyeol, ¿por qué morirías?
Sabes que no podemos morir.
Las cosas también están difíciles para nosotros.
Mi tienda de tarot fue destruida,
y Seop fue expulsado de su tienda.
Pero aún tenemos que pagar el alquiler
y los gastos mensuales.
Los humanos nos están exprimiendo.
¿Te echaron?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué le dirías eso?
Ahora está preocupado.
Como su líder,
es mi trabajo apoyarlos.
Lo siento.
¿Por qué dices eso?
No te preocupes por nosotros.
Tú solo concéntrate en convertirte en humano.
El Sr. Ko dijo
este es el momento más crucial
pero también el más peligroso de tu vida.
CASA DE HUÉSPEDES OASIS SOMBREADO
RESERVAS: 0
Todo es culpa tuya.
Todo esto es por tu culpa.
Todo está arruinado
porque me despertaste.
¡Todo es un desastre!
Todo por tu culpa
y tu sangre venenosa.
Todo ha terminado.
¿Puedo conseguir una habitación?
Correcto.
Sí,
puedes.
No esperaba que este lugar fuera tan limpio y espacioso desde el exterior.
Dios mío.
Puedes quedarte en esta habitación.
- Aquí está tu llave.
- Correcto.
Gracias.
El desayuno se sirve de 7 a 9 de la mañana.
en la cocina en el primer piso.
Puedes servirte tostadas, huevos fritos y cereal.
El baño está en el primer piso.
Si necesitas algo
o experimentas alguna molestia,
no dudes en decírmelo.
Descansa entonces.
Espera.
¿Eres la dueña?
- Sí.
- Ya veo.
No debe ser fácil para una joven
administrar una casa de huéspedes sola.
Es admirable.
Tus padres hicieron un buen trabajo al criarte.
Deben estar orgullosos.
Dios mío, para nada.
Tengo una hija.
y ella está en la escuela secundaria.
Ella vive en Estados Unidos con su mamá.
Se mudó allí en la escuela primaria,
así que ya han pasado diez años.
El tiempo vuela.
Ella es muy inteligente,
así que la envié al extranjero cuando era joven.
Pero no es nada fácil mantenerla.
Oh, tengo una foto.
No se parece en nada a mí.
Echa un vistazo.
Dios mío.
Vivo sola,
así que generalmente no tengo a nadie con quien hablar.
Me disculpo por ser tan habladora.
Ya es tarde, así que por favor.
De acuerdo.
Buenas noches entonces.
- Buenas noches.
- Adiós.
Gracias.
Woo-hyeol debe haber estado realmente angustiado.
Mira toda esta comida humana que tenía.
Cuéntame sobre eso.
Debe haber estado tan angustiado.
¿Deberíamos probar algo?
Míralo. Está bien.
Entonces, ¿qué pasa si nos emborrachamos un poco?
Somos diferentes a él.
Vamos. Déjame beber
mis problemas por una vez.
¿La vida no es difícil para ti también?
Entonces, ¿lo haremos?
¿Deberíamos probar solo uno?
Esto se ve bien.
¿Qué?
Esto es más sabroso que yo...
Solo hago esto para mi hija.
¿Qué es esto?
Es tan suave y delicioso.
- Está bueno, ¿verdad?
- Sí.
Me alegra que te guste.
Buenos días, señora.
Te levantas temprano los fines de semana.
Te levantas más temprano a medida que envejeces.
¿Quieres probar un poco?
¿Yo? No, está bien.
Vamos.
Prueba un bocado.
No soy bueno con otros platos,
pero soy bueno haciendo tostadas.
Es mucho mejor
que lo que obtienes en las tiendas, ¿verdad?
Sí.
Esta es la mejor comida que he tenido
desde que llegué aquí.
Pruébalo.
De acuerdo.
¡Está delicioso!
¿Cómo lo hiciste?
Te dije que estaba bueno.
Es mi receta secreta.
Mi hija me dijo que mi tostada es la mejor del mundo.
Siempre hablas de tu hija.
Debes extrañarla mucho.
¿Cuándo la viste por última vez?
Ha pasado un tiempo.
¿Alguna vez haces videollamadas con tu familia?
Hay una diferencia horaria,
y todos estamos ocupados.
Estoy ocupado ganando dinero,
y mi esposa está ocupada
cuidando de nuestro hijo.
Y no debería quitarle
tiempo de estudio a mi hija, ¿verdad?
El dinero quizás no lo sea todo.
Quizás ella quiera comer tu tostada
más de lo que necesita dinero.
¿Todavía no ha llegado a casa?
Lo que pasó fue...
Anímate, Seop.
Solo espera hasta que encuentre las barras de oro.
Voy a abrir una tienda enorme para ti
justo al lado de Vampire Tteokbokki.
Estoy harto de tteokbokki.
Por cierto,
Me pregunto si Woo-hyeol llegó a casa sano y salvo.
Espero que Butler Joo
no lo haya regañado de nuevo.
¿Qué es esto?
Sr. Ko.
¿Qué está pasando aquí?
- ¿Tu tienda quebró?
- Sí.
Sr. Ko.
¿No estás siendo demasiado duro?
¿Por qué traerías tteokbokki
a una tienda de tteokbokki fallida?
Escuché que este lugar se ha vuelto popular
con un concepto retro,
así que pensé que podría inspirarte.
Deberías haberlo intentado más.
EL TTEOKBOKKI DE NUESTRA ABUELA
¿Debería probar primero los que están hechos con harina?
¿o arroz?
- Está caliente.
- Dios mío.
Déjame sumergirlo en la salsa.
Las piezas tienen que ser grandes como esta
para que la comida se vea apetitosa.
Qué lástima que sea demasiado tarde.
Se ven apetitosos, ¿no?
De todos modos, no podemos comerlo.
Probamos comida humana ayer con Woo-hyeol,
y casi morimos.
¿Seon Woo-hyeol comió comida humana?
Sí.
Así como los humanos beben
cuando están frustrados,
él trajo un montón de comida humana
y se dio un atracón.
Le pregunté qué le pasaba,
y no quiso responder.
Tiene razón.
Se emborrachó con la comida
y seguía hablando de morir.
¿Ustedes no lo detuvieron
de comer comida humana?
¿Solo miraron?
¿Por qué? ¿Es malo?
Todavía no es completamente humano,
así que no puede ser bueno.
Si comió comida humana en su estado,
debe haber estado muy angustiado.
¿Qué le pasa?
¿Está enfermo?
Por supuesto. Está desconsolado.
Sé que también es difícil para ti.
pero cuídenlo.
Ustedes también dependen de él.
Dios mío.
¿Cuántas veces les dije?
¿Cualquier cosa manchada de comida
es basura normal?
DE INCHEON A CHICAGO
¿Por qué estás bebiendo aquí solo?
Quería tomar un poco de aire.
Hace buen tiempo aquí fuera.
Y la luna está brillante.
Así es.
Entonces disfruta tu tiempo.
Lamento interrumpirte.
Mi hija...
no me extraña.
Después de un tiempo,
Sentí como si
No soy más que una máquina
que le envía dinero.
Mi esposa y yo
también nos hemos distanciado.
Y parece que ya no se sienten cómodos
con que los visite.
Incluso si gasto una fortuna para visitarlos,
parece que ya no me dan la bienvenida.
Así que solo les envío dinero en su lugar.
Tuve que usar mi dinero de depósito
para mudarme a lugares más pequeños.
Y pienso para mí mismo,
"¿Voy a morir
después de ser exprimido por mi familia?"
Soy un padre,
pero también soy una persona.
Parte de mí se siente herida por mi hija,
y parte de mí quiere vivir
a mi manera.
Así es como me siento.
¿Papá también se sentía así?
Oh, Dios mío.
Perdón por desahogarme.
Solo finge que no escuchaste eso.
No te preocupes.
Entiendo cómo te sientes.
Estoy seguro de que tu familia te extraña.
Puede ser que se sientan incómodos
para expresar sus sentimientos.
porque ustedes no se ven a menudo.
Nunca se lo he dicho a nadie antes,
pero mi papá...
estuvo desaparecido por mucho tiempo
y recientemente fue declarado legalmente muerto.
Nadie sabe si está vivo o muerto.
Y ni siquiera pude hacer un funeral.
Durante un tiempo,
lo resentí
pensando que me abandonó.
Pero lo extraño.
Y espero que esté vivo en algún lugar.
Incluso si me abandonó,
él sigue siendo mi papá.
Debe haber sido...
realmente difícil para ti.
Desde que me dijiste lo que pensabas
desde la perspectiva de un padre,
quería decirte lo que pienso
desde la perspectiva de una hija.
Estoy seguro/a
tu familia te extraña y se preocupa por ti
mucho más de lo que crees.
Gracias por decir eso.
También quiero agradecerte.
PATRULLA DEL BARRIO
¿Por qué estás sola?
¿Dónde está el Sr. Ox Blood?
Bueno, él tiene planes,
así que no pudo venir.
Entonces somos un número impar de personas.
Debería haber cumplido esta promesa.
- ¿Verdad?
- Por supuesto.
¿Por qué es tan irresponsable?
¿Crees que estamos todos aquí
porque no tenemos nada mejor que hacer?
Espera, ¿no es él?
Me disculpo por llegar tarde.
Si llegas tarde o estás ausente sin aviso
a partir de ahora,
estarás bien, así que asegúrate de llegar a tiempo.
Lo haré.
Ahora estamos en parejas.
Patrollemos nuestras áreas designadas
y nos encontramos aquí.
- Buena suerte.
- Aquí.
- De acuerdo.
- Buena suerte.
¿Cómo pudiste irte sin decírmelo?
¿Quién eres?
Mira aquí.
Lo siento.
Lo pensé,
y fui un poco duro.
No,
muy duro.
Sé que no lo hiciste a propósito.
Lo siento.
¿Cómo pudiste quedarte fuera toda la noche
sin decirle a tu jefe?
Fue un accidente.
Me emborraché con comida humana
y me desmayé en casa de mis amigos.
¿Estás hablando en serio?
¿Por qué sigues comiendo...
comida humana?
¿Y si algo sale mal?
No pude evitarlo
porque estaba demasiado angustiado.
- A partir de ahora no lo permitiré.
- ¿Qué?
No te permitiré salir del trabajo
durante el horario laboral.
No te dejaré escapar del trabajo
incluso si es por la Sra. Na.
¿Entendido?
De acuerdo.
Y cuando te ausentes,
avísame adónde vas antes.
No desaparezcas así nomás.
No quiero que otra persona
desaparezca de nuevo.
Prometo que lo haré.
- ¿No vienes?
- Sí, voy.
No sabía que había un lugar así aquí.
Entonces aquí es donde ha estado escondido.
Se ven geniales.
No deberías mirar fijamente a la gente.
- ¿Qué?
- Vamos.
- Date prisa.
- Solo estoy...
¿No quieres experimentar un amor
que haga latir tu corazón?
como la pareja que acabamos de ver?
Tú fuiste quien dijo
que mi sangre está llena de veneno.
El amor no es para mí.
¿Todavía tenías eso en mente?
Lo siento.
No.
Creo que podría ser cierto.
Admito que viví
con solo una cosa en mente.
Todo de lo que hablaba era de dinero
como si fuera algo
que pudiera resolver todos mis problemas.
Por supuesto, el dinero es genial.
Pero aún así,
algunas cosas son más importantes que el dinero.
Pero no tenía elección.
El dinero era lo más importante
si quería sobrevivir sola.
¿Amor?
No estoy seguro/a.
¿Ves ese árbol allá arriba?
Las posibilidades de enamorarme
son iguales a las flores floreciendo
en ese árbol muerto.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Alguna vez has visto
flores floreciendo en un árbol muerto?
Estoy diciendo que es casi imposible.
Solo aquellos que han estado enamorados
saben cómo amar.
Nunca he estado enamorado,
así que no tengo amor para darle a nadie.
Además, estoy luchando
incluso por amarme a mí mismo en este momento.
Vamos adentro.
Te estás quedando sin tiempo.
Comenzarás a experimentar
síntomas anormales como hoy.
Te sentirás peor y peor.
Disfruté mucho de mi estancia aquí
gracias a ti.
Estoy seguro de que también te llegarán cosas buenas.
En realidad
dirijo una tienda de tostadas.
Enamorarme
es igual que las flores que florecen
en ese árbol muerto.
CEO SHIN DO-SIK
Aquí.
¿Qué es esto?
- Es un regalo.
- ¿Un regalo?
Lo compré con el dinero que ganamos
en la casa de huéspedes.
Correcto.
No podría haber abierto
la casa de huéspedes sin ti.
He querido
expresarte mi gratitud,
así que compré esto en cuanto gané dinero.
Muchas gracias, Do-sik.
Es un honor.
Gracias.
Te compraré algo mejor
cuando gane más dinero en el futuro.
¡Sr. Shin!
Parece un shock cardiogénico repentino.
No se encontraron problemas en las pruebas,
así que no puedo encontrar la causa.
Sugiero que descanse por ahora.
Gracias, Doctor.
Él no sabe la causa, ¿verdad?
¡Sr. Shin!
¿Estás bien?
Creo que nunca te he mostrado
este lado de mí antes.
¿Puedo pedirte un favor?
Traje lo que me pediste.
Gracias.
Has estado guardando
este viejo libro en tu caja fuerte.
Así es.
Es un libro importante
que ha sido transmitido en mi familia.
La única forma de curar esta enfermedad maldita
está escrito aquí.
LIBRO DE REGISTRO DE VAMPIROS
Encuentra a aquel que se encuentra entre
humanos y vampiros.
La cicatriz en su cuerpo
revelará su verdadero ser.
Quítales el corazón
y bebe su sangre.
Entonces te volverás inmortal.
¿Esta fue la razón
de tus visitas regulares al hospital?
Sé que es difícil de creer,
pero la única forma en que puedo sobrevivir
es siguiendo las instrucciones
en este libro.
Debo encontrar a un medio vampiro
con una cicatriz en su cuerpo.
Seon Woo-hyeol
podría resultar importante
para resolver mi problema de larga data.
¿Acabas de llegar a casa?
¿Lo hiciste?
¿colocaste estos?
Quería mostrarte
que las flores pueden florecer
incluso en un árbol muerto.
Y de la misma manera,
puedes amar y ser amado por alguien.
¿Puedes decírmelo?
Dime cómo puedes convertirte en humano.
Si las flores pueden florecer en un árbol muerto,
¿Quién dice que un vampiro no puede convertirse en humano?
Dime si hay una forma.
Te ayudaré.
Necesito tu amor.
GRACIAS A PARK IN-HWAN Y CHOI DAE-CHUL
POR SU APARICIÓN ESPECIAL
LATIDOS DEL CORAZÓN
¿QUÉ DEBE HACER UNO
PARA TENER LA SANGRE LLENA DE AMOR?
Ella levantó un muro que no puede ser roto.
¿QUÉ ES DO-SIK?
No parece completamente desesperanzador.
¿Estás bien?
Así es como se siente
tener a alguien que se preocupe por ti.
Se siente como si estuviera viendo a mi yo pasado.
¿Recuerdas algo?
Me gusta esta mansión.
Mi vida ha visto más alegría.
Me molesta y me molesta
que vivas con In-hae.
Te pido que te vayas de Shaded Oasis.